###创建管理清单

####**清单**

<br >清单是最常用的一种任务管理方式，可以根据笔记的类别、地点或者使用目的设置不同的清单。比如，可以创建一个名为「工作」的清单、一个名为「个人」的清单，来分别保存不同类别的任务或者提醒，方便查找。
<br >所有滴答清单帐户都有3个默认清单，创建帐户时会自动创建此默认清单，分别是「收集箱」「工作」「家庭」。
<br >（「所有」「今天」「最近7天」「已完成」等清单属于智能清单。）

####智能清单
<br >智能清单是指像「所有」「今天」「最近7天」「已完成」等清单，你无法直接将任务移动到这些清单内，会依据任务的相应属性出现在对应的清单中。
<br >且这些清单是不能被分享、不能被排序的。
<br >如果要显示/隐藏这些清单，只需进行以下操作：
1. 在侧边栏中，点击右上角设置图标
2. 选择进入「智能清单」
3. 点击需要操作的清单名称至显示/隐藏，保存设置即可

####新建清单
<br >创建新的清单，只需进行以下操作：
1. 在侧边栏中，点击「添加清单」
2. 输入清单名称，设置颜色以及是否在所有清单中显示
3. 新的清单建立好后，在清单内创建的任务会默认属于该清单

####编辑清单
<br >在侧边栏中，对清单条目向左滑动，选择铅笔状的图标即可跳转编辑页面。

####隐藏清单
<br >请注意，隐藏清单仅仅会让该清单中的任务不在「所有」中展示出来。
<br >在侧边栏你依然可以看到这个清单，以及收到这个清单内的任务提醒。
<br >隐藏清单，只需进行以下操作：
1. 在侧边栏中，对需要操作的清单向左滑动
2. 点击铅笔状图标，可以对清单进行编辑 
3. 打开「隐藏」按钮，显示成深蓝为开启

####关闭清单
<br >为了保持界面清爽, 同时提高应用运行速度, 你可以将不常用的或者不活跃的清单暂时关闭。 
<br >请注意，关闭清单后, 清单内任务将不再出现在「所有」「今天」「最近7天」和搜索结果中。同时, 清单中的任务也不会再收到提醒。
<br >关闭清单，只需进行以下操作：
1. 在侧边栏中，对需要操作的清单向左滑动
2. 点击铅笔状图标，可以对清单进行编辑
3. 打开「关闭」按钮，显示成深蓝为开启

####删除清单
<br >对已经创建好的清单，需要更改名字或者是颜色，只需进行以下操作：
1. 在侧边栏中，对需要操作的清单向左滑动
2. 点击铅笔状图标，可以对清单进行编辑，修改名字或者颜色

####发送清单
<br >将清单以及清单内的任务标题和时间以文字的形式发送出去，适用于交代行程安排、项目进度等事件。
<br >发送清单，只需进行以下操作：
1. 在侧边栏中，点击清单进入清单列表
2. 点击右上角「···」图标，选择「发送」
3. 在跳转的界面选择发送途径和对象，确认发送

####共享清单
<br >如果你需要邀请好友或者家人同事一起编辑，可以共享清单给他们。
<br >共享清单，只需进行以下操作：
1. 在侧边栏中，点击清单进入清单列表
2. 点击右上角「···」图标，选择「共享」
3. 在跳转页面点击右上角XX图标，选择通过下列任一选项：
   -最近联系人：显示最近6个联系人，可以选择一个或者多个
   -通过邮件邀请：输入好友的邮箱地址即可，可以是之前没有注册过滴答清单的邮箱。我们会将分享邀请发送至该邮箱地址，通过点击邮箱内的链接来激活共享。
   -通过链接邀请：点击即创建一个链接共享清单。直接选择分享途径或者是复制链接发送给自己的好友。好友确认后会发送一个申请加入清单的通知到你的滴答清单账户。只有你确认同意该申请之后，这个清单才被成功分享。
